Aşağıdakı işləri yerinə yetirən Python skripti yaradın:

Regex əsaslı Log Analizi
a. Regex-dən istifadə edərək verilmiş veb server log faylından IP ünvanlarını, tarixləri və HTTP metodlarını çıxarın.
b. 5-dən çox uğursuz giriş cəhdi olan hər hansı IP ünvanlarını müəyyən edin və onları JSON faylında saxlayın.

Fayl manipulyasiyası
a. Çıxarılan IP ünvanlarını və uğursuz giriş cəhdlərinin müvafiq sayını yeni mətn faylına yazın.
b. Aşağıdakı sütunlarla CSV faylı yaradın: IP ünvanı, tarix, HTTP metodu və uğursuz cəhdlər.

Nəticə etibarilə

verilən:
server_logs.txt

tapşırıqda istənilən:
failed_logins.json          - Bu fayl 5-dən çox uğursuz giriş cəhdi olan IP ünvanlarını saxlamalıdır.
threat_ips.json             - Bu fayl veb server log və təhdid kəşfiyyatı arasında uyğun gələn IP ünvanlarını saxlamalıdır.
combined_security_data.json - Bu fayl uğursuz girişləri və təhdid kəşfiyyatı IP-lərini birləşdirməlidir.
log_analysis.txt            - Bu faylda çıxarılan IP ünvanları və onların uğursuz cəhdləri olmalıdır.
log_analysis.csv            - Bu fayl cədvəl formatında çıxarılan məlumatları özündə saxlamalıdır.
